NEEEEJ!
Hoppa ner därifrån!
Vi kan till exempel kolla på de
kanske tydligaste svenska julfilmerna.
Det vill säga att de har
antingen jul eller tomten i titeln.
Precis som vår favoritdikt. Låt
mig resitera de första 7-8 verserna.
Midvinternattens köld är
hård. Stjärnorna, gnistra och glimma.
Alla sova i enslig
gård, djupt under midnattstimma.
Månen vandrar sin tysta
ban, snön lyser vit på fur och gran.
Snön lyser vit på taken.
Endast tomten är vaken.
Har jag verkligen fattat det är rätt?
Den här kvinnan
Sara som vi ska fira jul hos
har tre barn med tre olika karlar.
Dig ibland annat.
Hon bor tillsammans med en
fjärde, någon Janne
som inte har några egna barn.
Och alla kommer att
vara där. Men nya fruar.
Tomten är far till alla barnen handlar om
ett par där mannen
har steriliserat sig i smyg.
Det heter steriliserat sig. Men det är
lugnt fortsätt du
med ditt. Jag ska inte störa.
Hon har befruktat sig smyg och nu
ska det här få någon upplösning på julafton.
Det är inte direkt
mys i soffan med familjen.
Jag har varit med om värre.
Plus att om man är i ett parförhållande
kanske man kan prata med varandra.
Istället för att försöka lösa
allting den 24 december som två jävla...
Det får vara hur
mycket jävla jul det vill.
Men det här blir det rapport på.
Om man nu inte har än
mycket, mycket bra förklaring.
Jag såg tomten.
Kyssa, mamma, jag...
Okej, men du, det finns
ju en filmserie som lyckats.
Oavsett hur stulen Sigge Eklund
hävdar att den är.
Eller hur?
Ja, det har dessvärre uppstått ett
litet problem på grund av överbokning.
den enda riktiga
julfilmen på den här listan.
Julklappsutdelningen.
Och med det menar
jag att det faktiskt till
största delen
utspelar sig under julledigheten.
Och de som är med på resan
verkar bry sig lite om att det är jul.
Snacka om overkligt.
Även om grisfesten och
Peppes bodega såklart är viktigare.
Sexigare man får man fan leta efter.
Visst, det är lite creepy att Stig-Helmer